Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл солтүстік елдердегі ең үлкен сиқырлы қала➡
Ойтерст?
Бұл әлі алыс. Жолда арбаны ұстап алуымыз керек.
Егер Фрирен-сама сол жерде бірінші дәрежелі сиқыршы біліктілігін алса➡
Солтүстік үстіртке кіруге болады.
Менің ойымша, біліктілік алу үшін мен болуым керек емес.
Жақында оны бәрібір пайдалана алмайсыз.
Ферн қабылдаса жақсы.
Фрирен мырза, сіз білмейсіз бе?
Сиқыршылардың арасында бірінші дәрежелі сиқыршылар бар➡
Білікті сиқыршылар санаулы ғана.
Мен мұны өзім істей алмаймын.
Хмм, дұрыс.
Сізге қызық емес сияқты.
тым кеш, бірақ неге Солтүстік таулы аймақтарға барасыз➡
Сізге еріп жүретін осындай керемет сиқыршы керек пе?
Солтүстік үстірт қашаннан елес секілді ➡
Қулық сиқырды қолданатын құбыжықтар көп.
Бастапқыда монахтар мен тамаша сиқыршылар болған емес➡
Бұл еңсерілмейтін қиын кезең.
Дегенмен өту үшін құнды әрі білікті сиқыршы керек.➡
Солтүстік үстіртте шынымен де қиын нәрсе болып жатқан болуы керек.
Мен Ойтхастқа жеткенде, емтихан туралы білетін боламын.
Ферн туралы айтатын болсақ, нақты шайқас болатын сияқты➡
Біз қарсы шараларды қарастыруымыз керек.
Фрирен-саманың сиқырлы күшімен кез келген сынақ мазмұны мүмкін➡
Бұл жеткілікті емес пе?
Тіпті шектеулі күйде➡
Сізде тәжірибелі ескі сиқыршының сиқырлы күші бар.
Мені ескі сиқыршы деме.
А, мен ұйықтап қалдым.
Ескі шебер қорқынышты болуы керек.
Кешіріңіз.
Мен Старктың кемпір болу туралы айтқанын ұмытқан жоқпын.
Сіз бұл туралы қашан айтып отырсыз?
Жетеді, ұйықта.
Ойтхастқа жеткенде мені оят.
де...
Бәрі жақсы.
А? Не болды?
Аспанның жартысы ғана көрінді.
Не? Мен саған айтамын, Ферн.
Сиқыршының күшін анықтайтын жалғыз нәрсе сиқырлы күш емес.
Дағдылар мен тәжірибе Қолданылатын сиқыр және басқару➡
Және күш пен табандылық.
Жауынгер сияқты бірдеңе араласады.
және талант.
Осы уақытқа дейін менің өмірімде➡
Сиқырлық күші сізден төмен сиқыршыға➡
Мен 11 рет жеңілдім.
Олардың төртеуі жындар.
Квар да солай болды.
Біреуі мен сияқты пері.
Ал қалған алтауы адам.
Мен граф территориясындағы қала жақын арада пайда бола ма деп ойлаймын.
Ойтерстке баратын жол қиын.
Қысқа үзіліс алғыңыз келе ме?
(аяқ дыбысы)
Ханым, бұл жақсы таяқ.
Иә? Мүмкін бұл басқа ұры шығар?
Аура бағынып, тыныштық орнаса да.
Менің ойымша, бұл жолы мұндай адамдар көбірек болады.
Кім сөйледі?
Затыңызды тез жинаңыз...
Ой~!
Гах...!
Сәлем...
О!
♬~
Ах...!
Гаха!
Өміріңе өкінсең, оны қазір жоғалт.
Ух... кешігіп қалады.
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Мен сиқыршымын, Юбель.
Бұл монахтың жекпе-жек өнері.
Иә? Мүмкін эльф? Бұл сирек. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Сенің көзің кісі өлтіреді.
Мен саған көмектескен жоқпын.
Жақын орманда қарақшының кесілген мәйіті болды.
Сиқыршының жұмысы Бұл да қорқынышты ерлік.
А, иә.
Сен уағыз айту үшін келдің бе?
Жоқ, мен де авантюристпін.
Мен өзімді қорғау үшін өлтіруді жек көремін➡
Сіз қатал емессіз.
Мен жай ғана алдымдағы өмірді көтердім.
Тамақ іше алмаған қарт қызықсыз.
Сіздің баратын жеріңіз Ойтерст ме?
Иә, мен бірінші сынып шебері емтиханын тапсырғалы жатырмын.
Фрирен де осылай деді.
Мен келесі кездескен кезде кәдесыйлар туралы сөйлесуді асыға күтемін.
⚟Емтихан екі айдан кейін өтеді⚞
Бірінші сынып шеберінің емтиханы ➡
Бұл үш жылда бір рет болатынын ескеріңіз.
Сондай-ақ емтиханға қатысу үшін сізге 5 немесе одан жоғары деңгейдегі сиқыршы болу керек.
Ах…. а….
Ферн Мен мұны саған қалдырдым.
Фрирен мырза, мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Мен бара аламын.
Құлап қалсаң не істейсің? 1-деңгей емтиханы үш жылда бір рет өткізіледі.
Содан кейін мен бірінші дәрежелі шеберді жалдаймын немесе теңіз арқылы өтемін.
Бұл көп ақшаны қажет етеді.
Мен де күн сайын жеңіл тағамдардан бас тартамын.
Ах...
Алайда мен білікті емеспін...
Ах.
Қасиетті таяқтың дәлелімен бұл мүмкін емес, солай ма? иә….
Сонымен не? Антикалық...
Эй, сен.
Мен оны көре аламын ба?
Хмм….
(жөтел жөтел)
Сіз 1-деңгей емтиханын тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз қауіпсіз қатыса алатын сияқтысыз.
Мен әлі де бұл туралы білетін адамдар бар екеніне сене алмаймын.
Бұл таңқаларлық нәрсе ме?
Менің ойымша.
｟Фрирен сиқыршылар гильдиясында емес➡
Бұл қосылмаған｠
｟Сиқырлы өзгерістерді жиі басқаратын ұйымдар｠
｟Мен бұған кіргім келмейді.｠
｟Хмм｠
｟Менде бұл бар｠
｟Қасиетті Таяқтың дәлелі, бұл таңқаларлық емес пе? Хмм.
｟Не? Бұл тот басқан алқа
｟Сіз білесіз бе? ｠ (Хайтер)｟Мүлдем｠
｟Хан? Умм
｟Иә｠
｟Бұл мені сиқыршы ететін жалғыз нәрсе➡
Бұл дәлел болды｠
｟Freelen Әрине, біз➡
Мен бұл алқа туралы білмеймін＠
｟Бірақ біз➡
Мен сенің керемет сиқыршы екеніңді білемін｠
｟Бұл жақсы, солай ма?
｟Бірақ сен жақында өлесің｠
Фрирен мырза.
Фрирен-саманың керемет сиқыршы екенін білеміз➡
Себебі мен білемін.
Дұрыс.
Құрлықтық сиқырлар қауымдастығының ережелеріне сәйкес➡
Сиқыршыларды жалпы 5-сыныптан жоғары деп атайтын сияқты.
Неліктен Ферн үшінші баға алды?
Емтихан күні ең жақын болғандықтан.
5 немесе одан жоғары деңгейдегі сиқыршылардың жалпы саны 600.
6-9 сынып оқушыларын қосқанда барлығы 2000 адам болды.
Олардың ішінде 45-і бірінші сыныпта.
Бірінші сынып емтиханы үш жылда бір рет Ойтерсттің солтүстік филиалымен өткізіледі ➡
Қасиетті Штраль қаласының штаб-пәтерінде екі жерде өтті.
Табысты үміткерлер болмаған жылдар көп.
Әрине, зардап шеккендер болды.
Бұл өте қиын.
Соған қарамастан, шеберлердің саны айтарлықтай азайды.
Бұрынғы уақытта көбірек болды ма?
100 жыл бұрын, жын патшасының әскерінің шабуылы күшейген кезде➡
Қаланы аралап жүріп, сіз сиқыршы➡ өтіп кетесіз
Бұл анық болды.
Қазіргі таңда мұндай сиқырлы қала болмаса, көрмейсің.
Олай болса, келесі екі айға дайындалу үшін көп дайындалайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді бірінші сынып шеберін таңдау емтиханы өтеді.
Биылғы жылы астық біркелкі.
Мен көптеген жылдар бойы жын патшаның әскерінің қалдықтарымен күресіп келемін➡
Екінші дәрежелі сиқыршы Виабел, Солтүстік сиқырлы корпустың командирі.
Қанды билік үшін күресте жеңіп, сарай сиқыршысы болды➡
Қайзензансенсен сияқты екінші дәрежелі Денкен сиқыршысы.
Тарихтағы ең жас 3-деңгей емтиханын ең жоғары балл жинаған адам➡
Папоротник үшінші дәрежелі сиқыршы.
Міне, балалар проблемасы бар...
Екі жыл бұрын екінші сыныпқа емтихан кезінде мен емтихан алушыны, бірінші сыныпты сиқыршыны өлтірдім.➡
Юбель үшінші дәрежелі сиқыршы, ол жарыстан шеттетілді.
Хмм…. Күшті болып көрінетін тағы бір нәрсе...
Иә?
《Біреуде шебер ескі сиқыршы сияқты сиқырлы күш бар...》
Бұл кім? Мен білмеймін.
Енді мен бірінші емтиханның мазмұнын жариялаймын.
Бұл партиялық шайқас. Барлығы 57 адам.
Үш партияға бөлініп, тест тапсыру.
-та топтастыруды орындаймыз.
《Білезік?》
《Сандар жазылған》
《Екінші тарап?》
《Сиқырлы күшті қолдану арқылы сіз серігіңіздің білезігінің орнын біле аласыз》
《Бұл партияны анықтайды ма?》
《Бірақ сіз қызықты нәрсе жасайсыз》
《Егер бұл кәдімгі партия болса, бәрібір➡
Барлық сиқыршылармен экспромттық кеште ➡
Тиісті ынтымақтастыққа қол жеткізу қиын》
《Осындай нәрселерде алғашқы әсер маңызды➡
Толқын жасамау үшін сақ болу керек.
《Білезіктің реакциясы осында...》
Ауырды!!
Сіз оны ала аласыз! Ақымақ болма! Мен сені өлтіремін!
Байқап көріңіз. сәйкес...! Уф!
《Біз ұрысып жатырмыз...》
Танысқаныма қуаныштымын.
Рахмет.
Бірінші емтиханның нақты ережелерін түсіндіріңіз.
Осы сынақ аймағында метеорит құс деп аталатын кішкентай құс мекендейді.
Әр тарапқа бір себет таратылды.
Бірінші емтиханды тапсырудың екі шарты бар.
Ертең күн батқанша метеорит құсы бар себет болуы керек.
Келме! Сол кезде➡
Барлық партия мүшелері қатысуы керек.
Негізінде сіз әрекет ете аласыз➡
Егер біреу тестілеу аймағынан тыс ➡ кетсе
Бұл партияның барлық мүшелері сол жерде дисквалификацияланады.
Аймақты қоршау➡
Мен жиі айтамын, тіпті шаңды өткізбейтін күшті тосқауыл жасаңыз.
Менің шыға алмаймын.
Түсіндіруді дұрыс тыңдап отырмын...
Енді бірінші емтиханды бастайық.
Ең алдымен стратегияны ойлап табу керек.
Сен ақымақсың ба? Егер сіз оны таба алмасаңыз, жоспар құруға мүмкіндік жоқ.
Біз әлі де ұрысып жатырмыз...
Неліктен жаяу жүріп өзіңізді таныстырмайсыз?
Иә! Ах!
Ах...
Сондай-ақ тас, қағаз, қайшы ойнау арқылы себет кімде бар екенін анықтау.
Әй!
Хамф!
Мен Фриренмін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Лавин – үшінші дәрежелі сиқыршы.
Бұл Канна. Сондай-ақ үшінші дәрежелі сиқыршы.
Лавин екеуміз бала кезден доспыз және бір сиқырлы мектепте оқығанбыз.
Екеуің метеор құсы туралы білесіңдер ме?
Жоқ. Жоқ.
Менің біраз білімім бар, бірақ нақты нәрсені ешқашан көрген емеспін➡
Алдымен метеорит құсты тауып, оны бақылайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, мына жаққа келме!
Сіз соншалықты жалқаусыз. Кішкене үзіліс жасайық ба?
Мен әлі де қозғала аламын, сондықтан мен алға қараймын.
Біреу ретінде қозғалу қауіпсіз.
Ой, бұл тиімсіз болар еді.
Лавин күшті ме?
Мына жігіттен жақсырақ. Не? Мұнда.
Менімен қалай салыстырасың?
Мен сенімен ұрысқым келмейді.
Түсіндім, бұл жақсы. Қараңыз.
Қауіпті болған кезде оралыңыз. аа.
Сондай-ақ, аспанға сақ болыңыз. Мен түссіндім.
Иә?
Аа...
《Осы кеш жақсы ма екен...》
Фрирен Бұл мұғалімге ұқсайды.
Көшбасшы болуға лайық емес пе?
Себебі канндар шайқасып жатыр.
Мен бөлгім келмейді.
Кешіріңіз, біз әрқашан осылай болдық.
Айтпақшы, аспаннан сақ болу деген нені білдіреді?
Міне, осыны білдіреді. сурет?
Сиқырды анықтай алмайсыз ба?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сәлем. Қазір ерте.
Мен метеорит құсты таптым.
Жарайсың Лавин, мұқият қараңыз...
Мен саған бақылауды айттым...
Сіз қашып кете аласыз.
Жоқ, бұл керемет, Канна.
Эй, мен істеймін.
Бірақ оны қазір қойған дұрыс болар.
ше? Неге...
Уф!
Метеорит құс өте төзімді және оның максималды ұшу жылдамдығы дыбыс жылдамдығынан асып түседі.
Бұл шектеу деңгейі мағынасыз. (Кана: Лавин) Хмм...
Шынайы ма? Мен оны енді көре алмаймын.
Бұл ұят болды.
Оны ұстау үшін мұқият бақылау керек.
Бүгін мен күнді метеорит құстарын бақылаумен өткіземін.
《Канн суды басқарды, Лавин оны мұздатты》
《Олар бір-бірімен синхрондалғандай дәл уақытты белгілеу》
《Жетілдірілген ынтымақтастық》
《Бұл бір түнде орындалатын нәрсе емес》
《Не болар екен деп ойладым➡
Бұл бір нәрсе...》
Мен сізге бірден еремін.
Көлдің айналасында көбірек. (Лавин) Неге?
《Жоқ, олар тағы ұрысып жатыр...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қол соғу дыбысы)
Хмм….
Бір дыбыс шықты...
Иә?
Фрирен жоқ.
(қол соғу дыбысы)
Бұл кішкентай дыбыс болса да, жаңбырдың даусы...
Неліктен жаңбыр жаумайды?
Аа, солай ма?
Бұл дегеніміз...
Уф...! Құбыжық!
Уф!
Ах...
Ах... таяқ...
Ла... Лавин.
(Құбыжықтың құлаған дыбысы)
Аспаннан сақ бол дедім.
Ах...
Сіз тынышталдыңыз ба? Иә.
Ол Лавиннің атын атады.
Сізге Лавин ұнамайды.
Дұрыс.
Бұл дұрыс.
Бірақ неге екеуі бірге жұмыс істейді?
Бұл біртүрлі.
Мен таңқаларлықтай қорқақпын➡
Төтенше жағдайда ештеңе істей алмайтын кездер болады➡
Бұл жиі болады.
Мен алғаш рет ұшу сиқырымен айналысқанда да солай болды.
｟Ол жерге барғандар сонша алыс кетті｠
｟Төменде су бар, сондықтан сіз өлмейсіз｠
｟Егер батылдық жетпесе, мен сені қуып жіберемін｠
｟Мен Лавинді жек көремін｠
｟Мен білемін｠
｜Сіз маған үнемі қорқынышты сөздер айтасыз｠
｟Мен мақтауға ұмтылатын адаммын｠
｠Сіз қалжыңдап тұрсыз｠
｟Мейірімді әке мен шешенің еркелігінің нәтижесі➡
Міне.
｟Егер бұл сізге ұшуға мүмкіндік беретін болса, мен сіз қалағандай мейірімді боламын.｠
｟Онда маған не жақсы екенін айтшы｠
｟Эй, сен шын айтасың ба?｠
｜Ол шын мәнінде ұялшақ болса да, барын салуда｜
｟Иә? ｠
｜Бұл сіз туралы жақсы нәрсе｠
｟Толығырақ айтып беріңізші｠ ｟Иә? Неліктен?
｟Жасырын түрде көп күш жұмсалуда｜
｟Айналасына мұқият қарайтын және ілтипатты адам｜
｟Көбірек｠
｟Уф…｠
｟Күліп тұрған жүз сүйкімді｠
｟Е, жалпы｠
｟Ааааааа!! ｠
｟Жоқ...｠
｟Хаха, не? Сіз ұша аласыз, солай ма?
｟Мен енді саған жақсылық көрсетпеймін｠
Лавин қатыгез болса да➡
Ол мені жақсы тартады.
Сізге рахмет, егер сіз оны қарқынға қалдырсаңыз, тіпті қорқынышты жағдайлар орын алуы мүмкін➡
Бір қызығы, мен бірдеңе болатынын түсіндім.
Айтпақшы, Фрирен.
Мен бір қызық нәрсені байқадым.
Иә?
Бұл пайдалы ма?
Мен көремін.
Мүмкін сіз метеорит құсты оңай ұстай аласыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory